Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[flames crackling]
[api berbunyi]
-[flames whooshing] -[baby crying]
-[api berdengung] -[bayi menangis]
[distant screams]
[jerit jauh]
[fire roaring]
[api mengaum]
[man screaming]
[lelaki menjerit]
[keyboard clacking]
[ketukan papan kekunci]
[Caitlin] I'm sorry. Okay. Keep going.
[Caitlin] Saya minta maaf. Okay. Teruskan.
Well, then things got really bad.
Nah, kemudian keadaan menjadi sangat teruk.
The family that I was nannying for, they had to move.
Keluarga yang saya jaga, mereka terpaksa berpindah.
[Caitlin] And that's what you do? You're in child care?
[Caitlin] Dan itulah yang anda lakukan? Anda dalam penjagaan kanak-kanak?
Yeah. Well, that's what I love.
Ya. Nah, itulah yang saya suka.
Um, I was going to school for it. Uh, early education.
Um, saya pergi ke sekolah untuk itu. Eh, pendidikan awal.
But then, you know, losing this job,
Tetapi kemudian, anda tahu, kehilangan pekerjaan ini,
uh, it's just really hard financially.
eh, memang susah dari segi kewangan.
Yeah, for sure.
Ya, pasti.
But then I get this email from my landlord saying,
Tetapi kemudian saya mendapat e-mel ini daripada tuan tanah saya berkata,
"We're raising your rent. Good day."
"Kami naikkan sewa awak. Selamat siang."
I'm glad you came today.
Saya gembira anda datang hari ini.
You know, cases like yours are exactly why my firm does these events.
Anda tahu, kes seperti anda adalah tepat mengapa firma saya melakukan acara ini.
So, this is what you do? Pick fights with landlords?
Jadi, ini yang awak buat? Pilih pergaduhan dengan tuan tanah?
My firm handles all kinds of housing and real estate issues.
Firma saya mengendalikan semua jenis isu perumahan dan hartanah.
Keeping landlords honest, we do that...
Memastikan tuan tanah jujur, kami melakukannya...
We do that pro bono.
Kami melakukan pro bono itu.
-It's like a perk. -[cell phone buzzing]
-Ia seperti faedah. -[telefon bimbit berdengung]
Um...
satu...
So, what are you doing here?
Jadi, apa yang awak buat di sini?
[chuckles] What do you mean?
[ketawa] Apa maksud awak?
You're about to pop.
Anda akan muncul.
Shouldn't you be home drinking raspberry tea?
Bukankah anda sepatutnya berada di rumah minum teh raspberi?
Well, that sounds very nice, but, um, I'm managing.
Baiklah, bunyinya sangat bagus, tetapi, um, saya uruskan.
People do it.
Orang buat.
[chuckles]
[ketawa]
-[door creaks] -[siren wailing in distance]
-[pintu berbunyi] -[siren meraung di kejauhan]
[man] LA Law. There she goes.
[lelaki] LA Law. Di sana dia pergi.
[Caitlin] Hi, Henry.
[Caitlin] Hai, Henry.
[woman] Please, Daddy. I promise that Mama's home. I promise.
[Wanita] Tolong, Ayah. Saya berjanji bahawa Mama akan pulang. saya janji.
[phone line ringing]
[talian telefon berdering]
- [Alison over phone] Hi, Caitlin. -Hey, Alison.
- [Alison melalui telefon] Hai, Caitlin. -Hei, Alison.
Um, where's the contract? I need it.
Um, di mana kontraknya? saya perlukannya.
He says he's still proofreading.
Dia berkata dia masih membaca pruf.
I can call him again.
Saya boleh hubungi dia lagi.
Uh...
Eh...
I-I think we're gonna have to pick this up later.
Saya rasa kita perlu mengambilnya nanti.
- [breathes deeply] -Oh. Is everything okay?
- [menarik nafas dalam-dalam] -Oh. Adakah semuanya baik-baik saja?
Uh, yeah. Um...
Eh, ya. emm...
Yeah, I just think I'm going into labor.
Ya, saya rasa saya akan bersalin.
-Oh. -[breathes deeply]
-Oh. -[menarik nafas dalam-dalam]
Just tell me. How are they not real?
Beritahu saya sahaja. Bagaimana mereka tidak nyata?
-Where are my keys? -Mom?
-Di mana kunci saya? -Ibu?
-Earth to Mom. -Can you hold this a second?
-Bumi kepada Ibu. -Boleh awak tahan ini sekejap?
Mom.
mak.
-What, the baby animals? -Yeah.
-Apa, bayi haiwan? -Ya.
-Because they're in a video game. -It costs money.
-Kerana mereka dalam permainan video. -Ia memerlukan wang.
Why would they cost money if they're not real?
Mengapa mereka memerlukan wang jika mereka tidak benar?
Yeah, that's exactly my question.
Ya, itu betul-betul soalan saya.
-[gate creaks] -Let's make some space.
-[Keriut pintu pagar] -Mari kita buat sedikit ruang.
Mom, this is serious to me.
Ibu, ini serius kepada saya.
I know, honey. I know.
Saya tahu, sayang. saya tahu.
I know. You're saying it's serious to you.
saya tahu. Anda mengatakan ia serius kepada anda.
And I get it. But we need to go.
Dan saya faham. Tetapi kita perlu pergi.
-Can you get in the car? -I'm helping.
-Bolehkah anda masuk ke dalam kereta? -Saya bantu.
[grunts] Okay. There we go.
[merengus] Okay. Di sana kita pergi.
[vehicle approaching]
[kenderaan menghampiri]
[tires screech]
[tayar berbunyi]
-What are you doing? -[woman] What are you doing?
-Apa yang awak buat? -[wanita] Apa yang awak buat?
You leave your baby in the street?
Anda meninggalkan bayi anda di jalanan?
[Caitlin] You can't just drive down here that fast.
[Caitlin] Anda tidak boleh memandu ke sini secepat itu.
[woman] Oh, you're lucky that stroller didn't damage my car.
[Wanita] Oh, awak bernasib baik kerana kereta sorong tidak merosakkan kereta saya.
-[Caitlin] Come on. -[woman] Dumb bitch.
- [Caitlin] Ayuh. -[wanita] Jalang bodoh.
[engine revs]
[putaran enjin]
-Oh, come on. -[Miguel roars]
-Oh, ayuh. -[Miguel mengaum]
-Are we ready to do this? -[Emma] Dad.
-Adakah kita bersedia untuk melakukan ini? -[Emma] Ayah.
-[Caitlin] Jesus. -[Miguel] What the hell?
-[Caitlin] Yesus. -[Miguel] Apa kejadahnya?
-What happened? -[Caitlin] This woman...
-Apa yang berlaku? -[Caitlin] Wanita ini...
She just came speeding down here.
Dia baru sahaja turun ke sini dengan laju.
-What a fucking idiot. -[Emma] Dad.
-Bodoh sangat. -[Emma] Ayah.
What? If it's true, you can say "fuck."
apa? Jika benar, anda boleh berkata "persetan."
[Josie fussing]
[Josie kecoh]
There should be a stop sign there.
Patutnya ada tanda berhenti di situ.
-Yeah, well, LA. -[Caitlin] What does that mean?
-Ya, LA. -[Caitlin] Apa maksudnya?
-People don't stop in LA. -Oh...
-Orang ramai tidak berhenti di LA. -Oh...
No, there should be a stop sign.
Tidak, mesti ada tanda berhenti.
Thank you.
terima kasih.
Okay. Tomatoes...
Okay. tomato...
Okay, we're not buying those today.
Okay, kami tidak membelinya hari ini.
Let's check out the apples over there.
Mari lihat epal di sana.
Hmm.
Hmm.
Caitlin.
Caitlin.
-Polly. Yeah. -Polly. Right.
-Polly. Ya. -Polly. Betul.
Wow. How are you?
Wah. apa khabar
I'm good. Yeah, I'm good.
saya baik. Ya, saya baik.
What happened with your landlord?
Apa yang berlaku dengan tuan tanah anda?
Um, I sent him a letter,
Um, saya menghantar surat kepadanya,
but he said something about, you know, the law with rent increase,
tetapi dia mengatakan sesuatu tentang, anda tahu, undang-undang dengan kenaikan sewa,
that unfortunately it doesn't apply.
bahawa malangnya ia tidak terpakai.
Well, he's wrong.
Nah, dia salah.
-What you need to do is-- -It's fine.
-Apa yang anda perlu lakukan ialah-- -Tidak mengapa.
You know, I'm-I'm getting by.
Awak tahu, saya-saya akan bertahan.
[Miguel] Got pesto.
[Miguel] Dapat pesto.
Um, yeah, it has palm oil.
Um, ya, ia mempunyai minyak sawit.
Is that bad?
Adakah itu teruk?
-Well, it's 50% saturated fat, so... -[chuckles]
-Nah, ia 50% lemak tepu, jadi... -[ketawa]
[Miguel] I thought fat was a good thing now.
[Miguel] Saya fikir lemak adalah perkara yang baik sekarang.
It... There's different kinds. Can you take it back?
Ia... Terdapat pelbagai jenis. Bolehkah anda mengambilnya kembali?
Sure. I just thought, for pasta, it'd...
pasti. Saya hanya fikir, untuk pasta, ia akan...
-[Josie fussing] -[Emma] Mom.
-[Josie kecoh] -[Emma] Ibu.
-So, what's your plan, then, as far as... -Mom? Mom.
-Jadi, apa rancangan awak, kalau begitu, setakat... -Ibu? mak.
I'm speaking, Emma, okay?
Saya bercakap, Emma, ​​okay?
-[Emma] Can we go now? -We just got here.
-[Emma] Bolehkah kita pergi sekarang? -Kami baru sampai di sini.
-I'm hungry. Mom. -We're gonna get food, okay?
-Saya lapar. mak. -Kami akan dapatkan makanan, okay?
Um...
satu...
If you ever needed a babysitter, even just for an afternoon
Jika anda memerlukan pengasuh, walaupun hanya untuk petang
to really, you know, nail the farmers' market...
untuk benar-benar, anda tahu, memaku pasar tani...
-And you're in childcare? -I am. Um...
-Dan anda dalam penjagaan kanak-kanak? -Saya. emm...
I had mentioned it, you know, but that was a long time ago. [laughs]
Saya telah menyebutnya, anda tahu, tetapi itu sudah lama dahulu. [ketawa]
I remember, yeah.
Saya ingat, ya.
Let me see if I have your number.
Biar saya lihat sama ada saya ada nombor awak.
Okay.
Okay.
[Caitlin] I mean, she's had a rough go of it.
[Caitlin] Maksud saya, dia mengalaminya secara kasar.
It's just easier to talk to her than, like, half the moms at Emma's school.
Lebih mudah bercakap dengannya daripada, seperti, separuh ibu di sekolah Emma.
She's just like an actual person.
Dia seperti orang sebenar.
But she has experience with kids?
Tetapi dia mempunyai pengalaman dengan kanak-kanak?
Yeah. Yeah, I'll get a reference from her.
Ya. Ya, saya akan dapatkan rujukan daripadanya.
-Mom, not too short. -[Caitlin] I know. There you go.
-Ibu, tidak terlalu pendek. - [Caitlin] Saya tahu. Di sana anda pergi.
-And you said you wanted a break. -[Caitlin] I do.
-Dan awak kata awak nak rehat. - [Caitlin] Saya lakukan.
I could... I could go a bit easier this time, and, um...
Saya boleh... Saya boleh pergi sedikit lebih mudah kali ini, dan, um...
take care of myself, like everybody's always demanding.
jaga diri saya, seperti semua orang sentiasa menuntut.
Okay.
Okay.
Right.
Betul.
What do you think?
Apa pendapat anda?
-[Emma] Perfect. -[exclaims softly]
-[Emma] Sempurna. -[seru perlahan]
Gold star.
Bintang emas.
Ooh. Why, thank you.
Ooh. Kenapa, terima kasih.
[line ringing]
[barisan berdering]
- [Rosanna] Hello. -Hi, Rosanna?
- [Rosanna] Hello. -Hai, Rosanna?
-Uh, yes. -Hi. My name's Caitlin.
-Eh, ya. -Hai. Nama saya Caitlin.
I... I got your number from Polly Murphy.
Saya... saya dapat nombor awak daripada Polly Murphy.
-Oh. Hi. -Hi. Yeah.
-Oh. Hai. -Hai. Ya.
We're considering hiring her as a nanny
Kami sedang mempertimbangkan untuk mengambil dia sebagai pengasuh
and I was just curious about your experience with her.
dan saya hanya ingin tahu tentang pengalaman anda dengan dia.
Oh, um...
Oh, um...
[stutters] She's amazing.
Dia hebat.
Really became a part of our family.
Benar-benar menjadi sebahagian daripada keluarga kami.
-That's great to hear. -[Josie crying]
-Senang mendengarnya. -[Josie menangis]
Sorry. [stutters] How long did she work for you?
Maaf. [gagap] Berapa lama dia bekerja untuk anda?
-Gosh, a couple of years. -Uh-huh.
-Astaga, beberapa tahun. -Uh-huh.
Okay. Wow. That's great.
Okay. Wah. itu hebat.
That's a... That's a really long time. [shushes]
Itu adalah... Itu masa yang sangat lama. [diam]
-Yeah. Really wonderful with the kids. - [Josie fussing]
-Ya. Sungguh indah bersama anak-anak. - [Josie kecoh]
[gate creaking]
[pintu berderit]
Hi.
Hai.
So, clean go here, and then dirties straight in the dishwasher.
Jadi, bersihkan pergi ke sini, dan kemudian kotor terus dalam mesin basuh pinggan mangkuk.
-There's a sterilized cycle. -Okay.
-Ada kitaran yang disterilkan. -Baiklah.
And just glass bottles.
Dan hanya botol kaca.
Right. Hold on the microplastics.
Betul. Pegang mikroplastik.
Exactly. Yes, I know we're a lost cause, but, you know, hopefully for them.
Tepat sekali. Ya, saya tahu kita tersesat, tetapi, anda tahu, semoga untuk mereka.
Uh, okay. Here.
Eh, okay. Di sini.
-Oh, wow. -Yeah, I've stocked up quite a lot.
-Oh, wow. -Ya, saya telah menyimpan cukup banyak.
So we've got left to right, older to newer.
Jadi kita ada kiri ke kanan, lebih lama ke lebih baharu.
-So you can just pull from the left. -And no formula?
-Jadi anda boleh tarik sahaja dari kiri. -Dan tiada formula?
For... Oh. No, that stuff is just sugar.
Untuk... Oh. Tidak, barang itu hanyalah gula.
So once she has that... you know.
Jadi apabila dia mempunyai itu... anda tahu.
-Got it. Yeah. -Okay.
-faham. Ya. -Baiklah.
Josie.
Josie.
Josie, it's your new nanny, Polly.
Josie, dia pengasuh baru awak, Polly.
-Want to say hi? -Hi.
-Ingin menyapa? -Hai.
Hi.
Hai.
Mommy says no sugar.
Mama cakap takde gula.
[toy] Mommy says no sugar.
[mainan] Ibu kata tiada gula.
[Polly] Hi, baby.
[Polly] Hai, sayang.
- [toy] Hi baby. - [gasps]
- [mainan] Hai sayang. - [terkejut]
[pills rattle]
[pil berbunyi]
So, I think, um, I'm gonna go run some errands.
Jadi, saya fikir, um, saya akan pergi menjalankan beberapa tugas.
Great. Yeah.
Hebat. Ya.
Um...
satu...
-We'll be fine. -Right. [chuckles nervously]
-Kami akan baik-baik saja. -Betul. [ketawa gugup]
[Josie chuckles]
[Josie ketawa]
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
[door closes]
[pintu ditutup]
♪ She talks to birds She talks to angels ♪
??? Dia bercakap dengan burung Dia bercakap dengan malaikat ???
♪ She talks to trees She talks to bees ♪
??? Dia bercakap dengan pokok Dia bercakap dengan lebah ???
♪ She don't talk to me ♪
??? Dia tidak bercakap dengan saya ???
♪ Talks to the rainbows and to the seas... ♪
??? Bercakap dengan pelangi dan kepada lautan... ???
[music fades]
[muzik pudar]
[dog barking in distance]
[anjing menyalak dari jauh]
-[engine revving] -Jesus!
-[memutar enjin] -Yesus!
[scoffs]
[mengejek]
-[Miguel] Hello. -Hello.
-[Miguel] Hello. -Hello.
-Food's here. -Great.
-Makanan ada di sini. -Hebat.
-Josie's asleep, so I'm gonna head home. -Great. Okay.
-Josie sedang tidur, jadi saya akan pulang. -Hebat. Okay.
Uh, do you want dinner?
Eh, awak nak makan malam?
-Yeah. -I mean, there's plenty.
-Ya. -Maksud saya, ada banyak.
Please, stay.
Tolong, tinggal.
-Stay. -Okay. [chuckles softly]
-Tinggal. -Baiklah. [ketawa perlahan]
[Emma] I'll go get another plate.
[Emma] Saya akan pergi ambil pinggan lagi.
[Caitlin] Here you go.
[Caitlin] Di sini anda pergi.
Oh, I don't drink.
Oh, saya tidak minum.
Cool. Um, my love.
Sejuk. Um, sayangku.
Great. Thank you. Okay.
Hebat. terima kasih. Okay.
All right. This looks good.
Baiklah. Ini nampak bagus.
-[Miguel] Emma, you want the chicken? -Have whatever you want, just dig in.
-[Miguel] Emma, ​​awak mahu ayam? -Miliki apa sahaja yang anda mahu, gali sahaja.
Okay.
Okay.
[indistinct conversation]
[perbualan tidak jelas]
I need space!
Saya perlukan ruang!
-Emma... -[door slams]
-Emma... -[dihempas pintu]
You can have space, but you cannot speak to me in that...
Anda boleh mempunyai ruang, tetapi anda tidak boleh bercakap dengan saya dalam hal itu...
[Emma] My God! Leave me alone!
[Emma] Tuhanku! Tinggalkan saya!
[sighs]
[mengeluh]
Should you just give her a second?
Patutkah awak beri dia sebentar?
[clicks tongue] Yeah. [clears throat]
[klik lidah] Ya. [bersih tekak]
She thinks I'm this controlling, like, scold.
Dia fikir saya ini mengawal, seperti, memarahi.
It's 'cause all the other parents are scared of their own kids.
Ini kerana semua ibu bapa yang lain takut dengan anak mereka sendiri.
I see that a lot.
Saya melihat itu banyak.
Emma's smart, but she is super willful.
Emma bijak, tetapi dia sangat bersungguh-sungguh.
Ever since she was a baby, if I set her down even for one second,
Sejak dia masih bayi, jika saya merebahkannya walaupun untuk satu saat,
she would just scream.
dia hanya akan menjerit.
-Scream. -[Polly] Sounds so hard.
-Jerit. -[Polly] Bunyi sangat sukar.
Yeah, that first year was, um, was something.
Ya, tahun pertama itu, um, sesuatu.
[cell phone buzzing]
[telefon bimbit berdengung]
Hey, you know what? Don't let me keep you. Really.
Hei, anda tahu apa? Jangan biarkan saya menjaga awak. sungguh.
-If you need to... -Oh. No, it's just, um...
-Jika anda perlu... -Oh. Tidak, cuma, um...
this girl.
perempuan ini.
We've been sort of talking.
Kami telah bercakap semacam.
Oh, yeah? You like her?
Oh, ya? Awak suka dia?
I'm not sure yet.
Saya tidak pasti lagi.
It's, um...
Ia, emm...
It's funny. I was dating a woman when I met Miguel.
memang kelakar. Saya berkencan dengan seorang wanita ketika saya bertemu Miguel.
I think I could tell that.
Saya fikir saya boleh memberitahu itu.
Really?
Betul ke?
About me?
Tentang saya?
Yeah. You have that vibe to you.
Ya. Anda mempunyai getaran itu kepada anda.
-I think this is going back. -I like it.
-Saya rasa ini akan kembali. -Saya suka.
Do you want it?
Adakah anda mahukannya?
I mean, maybe it looks better on you.
Maksud saya, mungkin ia kelihatan lebih baik pada anda.
Okay.
Okay.
Let's see.
Jom tengok.
Oh, yeah.
Oh, ya.
I'm sorry. Is that weird? I...
saya minta maaf. Adakah itu pelik? saya...
No. No, I... I love it.
Tidak. Tidak, saya... saya sukakannya.
You know what? Um, I'll grab you some scissors.
Awak tahu tak? Um, saya akan ambil gunting.
Cut the tag.
Potong tag.
-[door closes] -[Miguel moans softly]
-[pintu ditutup] -[Miguel mengerang perlahan]
[kisses]
[cium]
[kissing continues]
[ciuman diteruskan]
Miguel, um,
Miguel, satu,
can we try tonight?
boleh kita cuba malam ni?
Maybe? I'm just not... I'm not...
Mungkin? Saya tidak... saya tidak...
[Miguel groans]
[Miguel mengerang]
-Right now. -Okay.
-Sekarang. -Baiklah.
[sighs softly]
[mengeluh perlahan]
I'm sorry. I've missed you, too, you know?
saya minta maaf. Saya juga merindui awak, tahu?
I've missed you, too. It's just Josie, and...
Saya juga merindui awak. Ia hanya Josie, dan...
It's fine.
tak mengapa.
It's okay.
tak apa.
Oh, you know what, I have that, um... stop sign meeting this afternoon.
Oh, anda tahu apa, saya ada itu, um... hentikan tanda mesyuarat petang ini.
[Miguel] Mm-hmm.
[Miguel] Mm-hmm.
Could you take Emma to basketball?
Bolehkah anda membawa Emma ke bola keranjang?
I can't. I'm meeting with the builders.
saya tak boleh. Saya bertemu dengan pembina.
Okay.
Okay.
Why don't you ask Polly to take her?
Kenapa awak tak suruh Polly bawa dia?
It's walking distance.
Ia berjalan kaki.
Oh, yeah.
Oh, ya.
Okay.
Okay.
I have a surprise for you.
Saya ada kejutan untuk awak.
[gasps]
[terkejut]
-[Polly] Don't tell. -I won't.
-[Polly] Jangan beritahu. -Saya tidak akan.
Do you want some, Josie? I bet you do.
Adakah anda mahu, Josie? Saya yakin anda lakukan.
Here. [gasps] Mm.
Di sini. [terkejut] Mm.
Give her some.
Beri dia sedikit.
It's so much sugar.
Ia banyak gula.
It's good for you.
Ia baik untuk anda.
Mm. [laughs]
Mm. [ketawa]
Did your mom let you eat sugar?
Adakah ibu anda membenarkan anda makan gula?
She did.
Dia buat.
She made the best cupcakes.
Dia membuat kek cawan yang terbaik.
But before I got too old, she had to go away.
Tetapi sebelum saya terlalu tua, dia terpaksa pergi.
But your dad could stay?
Tetapi ayah anda boleh tinggal?
Nope.
Tidak.
The place I went to live,
Tempat saya pergi tinggal,
the only thing they had to eat was tuna fish.
satu-satunya perkara yang mereka perlu makan ialah ikan tuna.
-[chuckles] That's silly. -It is.
-[ketawa] Itu mengarut. -Ia adalah.
But it gets even sillier than that.
Tetapi ia menjadi lebih bodoh daripada itu.
There was no mayonnaise, no lettuce,
Tiada mayonis, tiada salad,
no bread even.
tiada roti pun.
I had to eat the tuna out of a can, like a cat.
Saya terpaksa makan tuna dari tin, seperti kucing.
And when there was no more left...
Dan apabila tiada lagi yang tinggal...
there was nothing left to eat.
tiada apa yang tinggal untuk dimakan.
[Emma chuckles]
[Emma tergelak]
[both shushing]
[kedua-duanya terdiam]
Whoa! Whoo!
Whoa! Whoo!
Whee!
Whoa!
Whoa! [chuckles]
Whoa! [ketawa]
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Whoa. Wow.
Whoa. Wah.
[chuckles]
[ketawa]
[Josie cooing]
[Josie mencebik]
She's so beautiful.
Dia sangat cantik.
She is.
Dia adalah.
[Josie cooing]
[Josie mencebik]
[Polly] Ready?
[Polly] Sedia?
[alarm beeps]
[bip penggera]
[automated voice] Emergency. There's smoke in the kitchen.
[suara automatik] Kecemasan. Ada asap di dapur.
-Smoke alarm detected in the kitchen. -Okay.
-Penggera asap dikesan di dapur. -Baiklah.
[indistinct chatter on video]
[bualan tidak jelas pada video]
What are you making?
Apa yang awak buat?
Uh, cioppino.
Eh, cioppino.
It's like a fish stew.
Ia seperti rebusan ikan.
Huh.
Hah.
Hey, I can cook.
Hei, saya boleh memasak.
Okay? I'm cooking. I can cook.
Okay? Saya sedang memasak. saya boleh masak.
It's just Stewart coming, right?
Ia hanya Stewart yang datang, bukan?
Uh, I think he's bringing Bethany.
Eh, saya rasa dia membawa Bethany.
I mean, we could just get In-N-Out and tacos or something.
Maksud saya, kita boleh dapatkan In-N-Out dan taco atau sesuatu.
You can't invite people over to dinner and then just get In-N-Out.
Anda tidak boleh menjemput orang ke makan malam dan kemudian hanya masuk-N-Keluar.
-Come on. -Oh, I think this is burning.
-Ayuh. -Oh, saya rasa ini terbakar.
-Okay. Shit. -[Miguel] Oh, boy.
-Baiklah. sial. -[Miguel] Oh, budak lelaki.
Out of my kitchen. Out. Everybody out of my kitchen.
Keluar dari dapur saya. keluar. Semua orang keluar dari dapur saya.
Okay, chapino.
Okay, chapino.
-Cioppino. We're getting banished. -[Polly laughs]
-Cioppino. Kami semakin dibuang negeri. -[Polly ketawa]
[Stewart] But that's assuming that a police presence reduces crime.
[Stewart] Tetapi itu mengandaikan bahawa kehadiran polis mengurangkan jenayah.
Or that it helps at all at resolving disputes.
Atau ia membantu sama sekali dalam menyelesaikan pertikaian.
I mean, there are studies that show the opposite.
Maksud saya, ada kajian yang menunjukkan sebaliknya.
-What studies? -What?
-Kajian apa? -Apa?
What studies?
Kajian apa?
There are multiple.
Terdapat berbilang.
I can't cite one.
Saya tidak boleh memetik satu.
Okay, so say somebody broke into your house,
Baiklah, jadi katakan seseorang menceroboh masuk ke dalam rumah anda,
you would, what?
anda akan, apa?
Honestly, I mean, I would grab my bat
Sejujurnya, maksud saya, saya akan mengambil kelawar saya
before I would call the police or do anything.
sebelum saya akan menghubungi polis atau melakukan apa-apa.
-Stewart. -[Stewart] I'm serious.
-Stewart. -[Stewart] Saya serius.
Obviously, the first priority would be my partner and I's safety.
Jelas sekali, keutamaan pertama adalah keselamatan saya dan pasangan saya.
But take the cash, take the TV. The stuff isn't...
Tetapi ambil wang tunai, ambil TV. Barangnya bukan...
But, Stewart, what if they wanted your Ted Williams rookie card?
Tetapi, Stewart, bagaimana jika mereka mahukan kad rookie Ted Williams anda?
What would you do?
Apa yang anda akan lakukan?
Well, then I would know that the person under the ski mask is you.
Jadi, saya akan tahu bahawa orang yang bertopeng ski ialah awak.
You bitch. [clears throat]
kau jalang. [bersih tekak]
Apologies, to everyone at the table.
Maaf, kepada semua orang di meja.
Polly, I hear you guys met at one of our tenants' rights events.
Polly, saya dengar kamu bertemu di salah satu acara hak penyewa kami.
-Yeah. -[Stewart] Mm.
-Ya. -[Stewart] Mm.
Um...
satu...
Where is your place?
Di manakah tempat anda?
Oh, I live in Boyle Heights.
Oh, saya tinggal di Boyle Heights.
Oh, nice. Uh, why way out there?
Oh, bagus. Eh, kenapa jalan keluar sana?
Well, that's what I can afford.
Nah, itu yang saya mampu.
Oh, I get you.
Oh, saya faham.
-[Polly] Where do you live? -Oh, Silver Lake.
-[Polly] Di manakah anda tinggal? -Oh, Tasik Perak.
Mm.
Mm.
I get ya.
Saya faham.
Anyways, I'm actually thinking about moving.
Bagaimanapun, saya sebenarnya sedang berfikir untuk berpindah.
Just, LA's so expensive.
Cuma, LA sangat mahal.
[sighs]
[mengeluh]
You mean, like, outside of Los Angeles?
Maksud anda, seperti, di luar Los Angeles?
Yeah.
Ya.
I just... I don't know how long I can stay here for.
Saya cuma... saya tidak tahu berapa lama saya boleh tinggal di sini.
Can I be done?
Bolehkah saya selesai?
Well, you're not watching TV, if that's what you're after.
Nah, anda tidak menonton TV, jika itu yang anda cari.
-I can go hang with her. -Yeah.
-Saya boleh pergi bergaul dengan dia. -Ya.
Yeah. Okay, great. Thank you.
Ya. Okay, hebat. terima kasih.
[Stewart] The soup is so good, by the way.
[Stewart] Supnya sangat sedap.
-[Bethany] Mm-hmm. -[Caitlin] Oh, good.
-[Bethany] Mm-hmm. - [Caitlin] Oh, bagus.
Oh, my God. Look at this little angel eating soup.
Oh, Tuhanku. Lihatlah malaikat kecil ini sedang makan sup.
[Caitlin] Yeah. It's really interesting.
[Caitlin] Ya. Ia sangat menarik.
The sooner you start them on real food, the better.
Lebih cepat anda memulakannya dengan makanan sebenar, lebih baik.
You know, because baby food can be such a crutch.
Anda tahu, kerana makanan bayi boleh menjadi tongkat.
Ugh, tell me about it. I've been trying to wean myself off baby food for a while.
Ugh, beritahu saya mengenainya. Saya telah cuba melepaskan diri dari makanan bayi untuk seketika.
I want one.
Saya mahu satu.
-Can we talk about this later? -Mm-hmm.
-Bolehkah kita bercakap tentang ini kemudian? -Mm-hmm.
Thank you.
terima kasih.
[groans softly]
[mengerang perlahan]
[gagging]
[tersedak]
-[switch clicks] -[gagging]
-[tukar klik] -[tersedak]
[retching, coughing]
[muak, batuk]
[Emma] Mommy!
[Emma] Mama!
[retches, groans]
[mengeluh, mengerang]
Oh, God.
Oh, Tuhan.
-Oh, she threw up. -Oh, no. I know, baby.
-Oh, dia muntah. -Oh, tidak. Saya tahu, sayang.
I'm sorry, baby.
Saya minta maaf, sayang.
Oh, God, I'm gonna...
Ya Allah, saya akan...
[Caitlin groans]
[Caitlin mengerang]
[stuttering] I don't know what happened.
[Tergagap] Saya tidak tahu apa yang berlaku.
I figure it was the food.
Saya fikir ia adalah makanan.
Yeah, no shit.
Ya, tidak mengapa.
-[Miguel] Should we call Stewart? -[Josie crying]
-[Miguel] Patutkah kita menghubungi Stewart? -[Josie menangis]
Oh, no.
Oh, tidak.
Oh, God, Josie. Oh, God.
Oh, Tuhan, Josie. Oh, Tuhan.
[Josie crying]
[Josie menangis]
[knocks]
[mengetuk]
How's Emma?
Bagaimana keadaan Emma?
She's doing better. She's with Miguel now.
Dia semakin baik. Dia bersama Miguel sekarang.
How is she?
Apa khabar dia?
They need to get her hydrated.
Mereka perlu mendapatkan dia terhidrat.
It just doesn't matter how hard I try.
Tidak kira betapa sukarnya saya mencuba.
How careful I am. I just always fuck everything up.
Betapa saya berhati-hati. Saya selalu kacau semuanya.
I fuck everything up.
Saya kacau semuanya.
[Polly] You're wrong.
[Polly] Anda silap.
Yeah, you don't know me.
Ya, awak tidak mengenali saya.
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
You think if you try hard enough,
Anda fikir jika anda berusaha cukup keras,
you can stop bad things from happening.
anda boleh menghalang perkara buruk daripada berlaku.
But you can't.
Tetapi anda tidak boleh.
Nobody can.
Tiada siapa boleh.
[breathes deeply]
[menarik nafas dalam-dalam]
God, you're so cold. Here.
Tuhan, awak sangat sejuk. Di sini.
-Oh, thank you. -Here, okay.
-Oh, terima kasih. -Sini, okay.
I don't want you to go.
Saya tidak mahu awak pergi.
I don't want to either.
Saya pun tak nak.
I just...
saya cuma...
I don't think I have a choice.
Saya rasa saya tidak mempunyai pilihan.
[Josie fussing]
[Josie kecoh]
[♪ Nick Cave & The Bad Seeds "Push the Sky Away" playing]
[??? Nick Cave & The Bad Seeds "Push the Sky Away" bermain]
Bye, Polly.
Selamat tinggal, Polly.
[mouths]
[mulut]
♪ The sun, the sun The sun was rising from the field ♪
??? Matahari, matahari Matahari terbit dari padang ???
♪ I got a feeling I just can't shake ♪
??? Saya rasa saya tidak boleh goncang???
♪ I got a feeling that just won't go away ♪
??? Saya mendapat perasaan yang tidak akan hilang ???
♪ You've got to just keep on pushing it ♪
??? Anda perlu teruskan sahaja ???
♪ Keep on pushing it ♪
??? Teruskan menolaknya???
♪ Push the sky away ♪
??? Tolak langit???
So what? You don't think we should?
Jadi apa? Awak rasa kita tak patut?
[Miguel] It's not that.
[Miguel] Bukan itu.
If you think it'll help having her here...
Jika anda fikir ia akan membantu jika dia berada di sini...
[Caitlin] Yeah, I do.
[Caitlin] Ya, saya lakukan.
[Miguel sighs]
[Miguel mengeluh]
What? What is it?
apa? Apa itu?
I'm just thinking about after Emma was born.
Saya hanya memikirkan selepas Emma dilahirkan.
Okay. I was spiraling out.
Okay. Saya sedang berputar keluar.
-It happens to a lot of women after birth. -I know. I know.
-Ia berlaku kepada ramai wanita selepas bersalin. -Saya tahu. saya tahu.
It's just...
Ia hanya...
-What? -[sighs]
-Apa? -[mengeluh]
You have this confidence about you,
Anda mempunyai keyakinan ini tentang anda,
and I really didn't know
dan saya benar-benar tidak tahu
what a hard time you were having until--
alangkah sukarnya anda mengalami sehingga--
I think you're making a bigger deal out of it than it was.
Saya fikir anda membuat tawaran yang lebih besar daripada itu.
You ripped the kitchen apart, Caitlin.
Awak mengoyakkan dapur, Caitlin.
-I ripped it apart? -Yeah.
-Saya mengoyakkannya? -Ya.
-Okay. -At 4:00 in the morning,
-Baiklah. -Pada pukul 4:00 pagi,
you had everything on the floor and a bottle of bleach.
anda mempunyai segala-galanya di atas lantai dan sebotol peluntur.
Fine. Fine.
baiklah. baiklah.
Do you remember what you said to me?
Adakah anda ingat apa yang anda katakan kepada saya?
[exhales] I think I said something like, there was a smell, which there was,
[menghembus nafas] Saya rasa saya berkata sesuatu seperti, ada bau, yang ada,
and that it could have been mold.
dan bahawa ia boleh menjadi acuan.
You said our lives were in danger.
Awak kata nyawa kami dalam bahaya.
[Caitlin sighs]
[Caitlin mengeluh]
And, I don't know, I guess if you're feeling that way again...
Dan, saya tidak tahu, saya rasa jika anda berasa seperti itu lagi...
I'm not.
saya tidak.
Miguel...
Miguel...
I'm not, okay? I'm okay.
Saya tidak, okay? saya okay.
Okay.
Okay.
-Are you okay? -[laughs]
-Awak okay? -[ketawa]
Because I'm okay.
Sebab saya okay.
-I'm just saying. -[laughs]
-Saya cuma cakap. -[ketawa]
[Caitlin] It's a really sweet little space.
[Caitlin] Ia adalah ruang kecil yang sangat manis.
I think you'll like it.
Saya rasa anda akan menyukainya.
-It's, um, got its own kitchen. -[Polly] Okay.
-Ia, um, mempunyai dapur sendiri. -[Polly] Okay.
[Caitlin] And its own entrance up here, so you can come and go as you like.
[Caitlin] Dan pintu masuknya sendiri di sini, jadi anda boleh datang dan pergi sesuka hati.
And you just have to make it your own.
Dan anda hanya perlu membuatnya sendiri.
Okay, this is it.
Okay, ini dia.
Miguel really wanted his parents to move here, you know, to be safer.
Miguel benar-benar mahu ibu bapanya berpindah ke sini, anda tahu, untuk lebih selamat.
But, um, his mom's not the biggest fan of the States.
Tetapi, emm, ibunya bukan peminat terbesar Amerika.
Who is?
siapakah
[Polly sighs]
[Polly mengeluh]
What do you think?
Apa pendapat anda?
It's perfect.
Ia sempurna.
[Caitlin] Great.
[Caitlin] Hebat.
Um, yes, you've got a closet here, shelves.
Um, ya, anda mempunyai almari di sini, rak.
This a good spot for your coffee?
Ini tempat yang bagus untuk kopi anda?
Yeah, that's fine. It's perfect. Yeah.
Ya, tidak mengapa. Ia sempurna. Ya.
[speaking Spanish]
[berbahasa Sepanyol]
[Miguel speaking]
[Miguel bercakap]
Emma.
Emma.
[Miguel laughs]
[Miguel ketawa]
[in English] Say bye-bye.
[dalam bahasa Inggeris] Katakan selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Yeah.
Ya.
[gate creaking]
[pintu berderit]
[gate closes]
[pintu gerbang ditutup]
[Josie crying]
[Josie menangis]
[crying continues]
[nangis berterusan]
-[Polly] Hey. -[gasps]
-[Polly] Hei. -[terkejut]
Oh, I'm so sorry.
Oh, saya minta maaf.
Um, it's 8:30, so I just was wondering if I should put Emma to bed.
Um, sekarang pukul 8:30, jadi saya terfikir sama ada saya patut tidurkan Emma.
-Wow, it's 8:30? -Yeah.
-Wah, dah pukul 8:30? -Ya.
[groans softly]
[mengerang perlahan]
Is something tight?
Adakah sesuatu yang ketat?
-Yeah. -Um...
-Ya. -Um...
I know this technique that might help.
Saya tahu teknik ini yang mungkin membantu.
-Okay. -Okay. Just turn around.
-Baiklah. -Baiklah. Pusing sahaja.
Let's see.
Jom tengok.
-Okay. It's gonna hurt a little bit. -[winces]
-Baiklah. Ia akan menyakitkan sedikit. -[terkejut]
[groans softly]
[mengerang perlahan]
There you go.
Di sana anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
Yeah.
Ya.
I should... I should put Emma to bed.
Saya patut... saya patut tidurkan Emma.
Okay. Yeah.
Okay. Ya.
[laughs] I'm sorry. I just... I couldn't resist.
[ketawa] Saya minta maaf. Saya cuma... saya tidak dapat menahan.
Hey, go back to sleep. I can listen up for Josie.
Hei, sambung tidur. Saya boleh mendengar Josie.
It's fine.
tak mengapa.
It's okay.
tak apa.
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
Okay.
Okay.
[door opens]
[pintu dibuka]
[door closes]
[pintu ditutup]
[thudding]
[berdentum]
What do you think?
Apa pendapat anda?
I love it.
saya suka.
-Just like the one you made for Emma. -[chuckles]
-Sama seperti yang anda buat untuk Emma. -[ketawa]
She wouldn't let her friends sit in it.
Dia tidak akan membenarkan rakan-rakannya duduk di dalamnya.
Is that formula?
Adakah formula itu?
Yeah.
Ya.
I know. I know most people don't care about that.
saya tahu. Saya tahu kebanyakan orang tidak mengambil berat tentang itu.
[chuckles]
[ketawa]
[indistinct chatter]
[bual tak jelas]
Hi.
Hai.
Um...
satu...
I found this in the trash.
Saya jumpa ini dalam tong sampah.
You haven't...
Anda belum...
I mean, you didn't feed this to Josie, right?
Maksud saya, awak tidak memberi ini kepada Josie, bukan?
Oh. Yeah. I've been having a hard time getting her to drink the breast milk.
Oh. Ya. Saya susah nak suruh dia minum susu ibu.
So...
Jadi...
I'm just confused because we had talked about not feeding her sugar at all.
Saya hanya keliru kerana kami telah bercakap tentang tidak memberinya gula sama sekali.
We did?
kita buat?
Yes.
ya.
Oh, I'm so sorry, Caitlin.
Oh, saya minta maaf, Caitlin.
I-I didn't remember that.
Saya tidak ingat itu.
-You... -It's...
-Awak... -Ia...
Whatever you want.
Apa sahaja yang anda mahu.
It's just, she might drink a little bit less.
Cuma, dia mungkin kurang minum.
-It's just, I clearly remember that we... -Mom...
-Cuma, saya ingat dengan jelas bahawa kita... -Ibu...
We were playing.
Kami sedang bermain.
Right. Sorry.
Betul. Maaf.
[woman over earphones] Recently. Where should we begin?
[wanita menggunakan fon telinga] Baru-baru ini. Di manakah kita harus bermula?
We've been focusing on the secrets,
Kami telah memberi tumpuan kepada rahsia,
the stuff we push under the rug,
barang yang kita tolak di bawah permaidani,
conversations that we are known to have,
perbualan yang kita tahu ada,
and certainly not in the public square.
dan pastinya bukan di dataran awam.
The forbidden.
Yang terlarang.
[indistinct conversation]
[perbualan tidak jelas]
[laughter, chatter]
[ketawa, sembang]
[Polly] Well, multiple times a week.
[Polly] Nah, beberapa kali seminggu.
Right. Otherwise...
Betul. Jika tidak...
[Polly] Otherwise, well, a lot of things.
[Polly] Jika tidak, banyak perkara.
Depression, anxiety,
Kemurungan, kebimbangan,
prostate cancer.
kanser prostat.
-[Miguel] Cancer? -Mm-hmm.
-[Miguel] Kanser? -Mm-hmm.
And your source on this is some high school boyfriend?
Dan sumber anda tentang ini adalah teman lelaki sekolah menengah?
[laughter]
[ketawa]
-Hey.
-Hei.
[sighs]
[mengeluh]
This is my friend, Amelia.
Ini kawan saya, Amelia.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Caitlin. Mm.
Caitlin. Mm.
They, um... They got burgers. I'm stealing some.
Mereka, um... Mereka mendapat burger. Saya sedang mencuri beberapa.
Yeah. Yeah, I see that.
Ya. Ya, saya nampak itu.
You're really treating yourselves.
Anda benar-benar merawat diri sendiri.
Uh, I mean, we have more if you want some.
Eh, maksud saya, kita ada lagi kalau awak nak.
No, no, no. I'm good.
Tidak, tidak, tidak. saya baik.
-You sure? -[Caitlin] Yeah.
-Anda pasti? - [Caitlin] Ya.
Uh, I'm just gonna take a shower, I think.
Eh, saya baru nak mandi, saya rasa.
Night.
Malam.
[indistinct chatter and laughter]
[bualan dan ketawa yang tidak jelas]
[Amelia] What about women?
[Amelia] Bagaimana dengan wanita?
-[Polly] Ah, it's different. -[Amelia] No, they're not.
-[Polly] Ah, ia berbeza. -[Amelia] Tidak, mereka tidak.
[laughter]
[ketawa]
I have to ask more questions for that one.
Saya perlu bertanya lebih banyak soalan untuk yang itu.
[exhales]
[menghembus nafas]
[laughter]
[ketawa]
-[Polly] Can you follow instructions? -[Amelia] Mm-hmm.
-[Polly] Bolehkah anda mengikut arahan? -[Amelia] Mm-hmm.
[Polly] Don't move.
[Polly] Jangan bergerak.
[moaning]
[mengerang]
[Amelia] You're gonna make me fucking cum.
[Amelia] Anda akan membuat saya merangkap sialan.
[both moaning]
[kedua-duanya mengerang]
[moaning] Choke me.
[mengerang] Cekik saya.
[continues moaning]
[terus meraung]
[moaning continues]
[erangan berterusan]
[scissors snipping]
[gunting menggunting]
Who's Olivia?
Siapa Olivia?
She's my little sister.
Dia adik perempuan saya.
Mm.
Mm.
-Good morning. -Hi.
-Selamat pagi. -Hai.
Your coffee's ready.
Kopi anda sudah siap.
Guess who got four ounces in?
Cuba teka siapa yang mendapat empat auns?
What?
apa?
Of breast milk.
Daripada susu ibu.
We're back on track.
Kami kembali ke landasan yang betul.
Great.
Hebat.
Okay. I think it's looking better.
Okay. Saya rasa ia kelihatan lebih baik.
Perfect. Gold star.
Sempurna. Bintang emas.
[all singing] ♪ Happy birthday to you ♪
[semua menyanyi] ??? Selamat hari lahir awak???
-Whoo!
-Whoo!
What does "depressed" mean?
Apakah maksud "tertekan"?
It means that you're sad, that you don't like yourself.
Ini bermakna anda sedih, anda tidak menyukai diri anda sendiri.
Is that like my mom?
Adakah itu seperti ibu saya?
No.
Tidak.
She's angry.
dia marah.
-At me? -No.
-Pada saya? -Tidak.
-At me. -Why?
-Pada saya. -Kenapa?
I know a secret about her.
Saya tahu satu rahsia tentang dia.
And when you know a secret about someone, you hold power over them.
Dan apabila anda mengetahui rahsia tentang seseorang, anda memegang kuasa ke atas mereka.
People don't like that.
Orang tidak suka itu.
What's the secret?
Apa rahsianya?
She's pretending to be someone else.
Dia berpura-pura menjadi orang lain.
Who is she?
Siapa dia?
Not who she's pretending to be.
Bukan siapa yang dia berpura-pura.
[people singing in Spanish]
[orang menyanyi dalam bahasa Sepanyol]
[cheering]
[bersorak]
[woman over phone] Hi, Leah. Sorry to keep you waiting.
[wanita melalui telefon] Hai, Leah. Maaf kerana membuat anda menunggu.
This is Caitlin.
Ini Caitlin.
Of course. Caitlin.
Sudah tentu. Caitlin.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Uh, I've been having a weird reaction to my medication lately.
Eh, saya mengalami reaksi pelik terhadap ubat saya kebelakangan ini.
It's been making me feel a little bit jittery.
Ia telah membuat saya berasa sedikit gelisah.
Well, we could lower the dose.
Nah, kita boleh menurunkan dos.
You want to try taking half a pill for a week and see how that goes?
Anda ingin mencuba mengambil setengah pil selama seminggu dan lihat bagaimana keadaannya?
So you just want to lower the dose based on that one comment?
Jadi anda hanya mahu menurunkan dos berdasarkan satu komen itu?
Well, it's whatever you're comfortable with, Caitlin.
Baiklah, apa sahaja yang anda selesa, Caitlin.
Shit.
sial.
[sighs]
[mengeluh]
And right in the middle of his science lecture... [laughs]
Dan betul-betul di tengah-tengah kuliah sainsnya... [ketawa]
...Mr. Hutcherson sneezed
... En. Hutcherson bersin
and he spat all over Nicole's face.
dan dia meludah ke seluruh muka Nicole.
And she tried, like, wiping it off with her T-shirt.
Dan dia cuba, seperti, mengelapnya dengan baju-Tnya.
That's so gross. Mmh-mmh.
Itu sangat keji. Mmh-mmh.
Yeah, it was hilarious.
Ya, memang kelakar.
Mom?
ibu?
Mm-hmm?
Mm-hmm?
I've been having these feelings.
Saya telah mengalami perasaan ini.
You know, in a movie, when people are getting married
Anda tahu, dalam filem, apabila orang akan berkahwin
or when they're kissing or trying to make a baby?
atau ketika mereka sedang bercium atau cuba membuat bayi?
When I watch that, I want to be the daddy, the husband.
Apabila saya menonton itu, saya mahu menjadi ayah, suami.
Okay, um...
Okay, emm...
So, are you saying you wish you were a man?
Jadi, adakah anda mengatakan anda berharap anda menjadi seorang lelaki?
[Emma] No. I wish...
[Emma] Tidak. Saya harap...
I want to be kissing the woman.
Saya mahu mencium wanita itu.
I want her to love me, not him.
Saya mahu dia mencintai saya, bukan dia.
[Miguel clears throat]
[Miguel berdehem]
Listen, um, you're getting into that age
Dengar, um, kamu sudah memasuki usia itu
where you're gonna start having all kinds of feelings, um,
di mana anda akan mula mempunyai semua jenis perasaan, um,
-and I think whatever decision you make... -No, it's not a decision.
-dan saya fikir apa sahaja keputusan yang anda buat... -Tidak, itu bukan keputusan.
Okay? We're not saying that.
Okay? Kami tidak berkata begitu.
[Emma] No, but I have. I've decided.
[Emma] Tidak, tetapi saya ada. Saya telah membuat keputusan.
When I grow up, I want to have a wife, not a husband.
Bila dah besar nanti nak ada isteri, bukan suami.
Is this something that you two have talked about?
Adakah ini sesuatu yang kamu berdua bincangkan?
Um...
satu...
Well, she just had asked me about, you know, marriage
Dia baru sahaja bertanya kepada saya tentang perkahwinan
and the types of couples that there are.
dan jenis pasangan yang ada.
She's never said anything like this to me before.
Dia tidak pernah berkata seperti ini kepada saya sebelum ini.
So I think that maybe...
Jadi saya fikir mungkin...
Mom, I think this. I'm saying this.
Ibu, saya fikir ini. saya cakap ni.
Of course. And we hear you.
Sudah tentu. Dan kami mendengar anda.
But maybe you overheard Polly saying this and you're--
Tetapi mungkin anda mendengar Polly berkata ini dan anda--
Caitlin, it wasn't that, okay?
Caitlin, bukan itu, okay?
Can you stop talking for a second?
Bolehkah anda berhenti bercakap sebentar?
You want me to stay a baby forever, but I'm not! I'm not a baby!
Anda mahu saya kekal sebagai bayi selama-lamanya, tetapi saya tidak! Saya bukan bayi!
I hate you!
saya benci awak!
[door slams shut]
[pintu ditutup]
[Polly] I'm...
[Polly] Saya...
I'm so sorry, Caitlin.
Saya minta maaf, Caitlin.
-I did not think you'd have a problem... -I don't have a problem with it!
-Saya tidak fikir anda akan menghadapi masalah... -Saya tidak mempunyai masalah dengannya!
Obviously.
Jelas sekali.
Well, um, I'm gonna go check on her.
Baiklah, saya akan pergi memeriksanya.
[sighs]
[mengeluh]
It's okay. She'll get over it.
tak apa. Dia akan mengatasinya.
You don't think it's strange?
Anda tidak fikir ia pelik?
-She's getting older. She's... -She's ten.
-Dia semakin tua. Dia... -Dia sepuluh.
-How old were you when you started... -Why are you asking me that?
-Berapa umur awak semasa mula... -Kenapa awak tanya saya begitu?
-I'm just trying to understand. -It has nothing to do with me.
-Saya hanya cuba memahami. -Ia tiada kaitan dengan saya.
She's... She's too young. That's it.
Dia... Dia terlalu muda. Itu sahaja.
And you're not here. You don't see what's been happening.
Dan awak tiada di sini. Anda tidak nampak apa yang berlaku.
They go into her room. They're in there for hours,
Mereka masuk ke dalam biliknya. Mereka berada di sana selama berjam-jam,
and we don't know what they're doing or what they're talking about.
dan kita tidak tahu apa yang mereka lakukan atau apa yang mereka bincangkan.
[sighs]
[mengeluh]
You're saying...
awak cakap...
all the attention that Emma has been giving her,
semua perhatian yang diberikan Emma kepadanya,
how close they've gotten,
betapa rapatnya mereka,
it's making you jealous.
ia membuat anda cemburu.
Well, that sounds bad.
Nah, itu bunyi yang buruk.
-Like... -No, no, no. It's not bad at all.
-Seperti... -Tidak, tidak, tidak. Ia tidak teruk sama sekali.
It's not bad.
Ia tidak teruk.
[sighs] It's just been us the whole time.
[mengeluh] Ia hanya menjadi kita sepanjang masa.
Now there's this new person in the house.
Sekarang ada orang baru di rumah.
It's weird.
memang pelik.
Honey, I get it.
Sayang, saya faham.
I guess there's just this part of me that's like...
Saya rasa ada bahagian saya yang seperti ini...
What?
apa?
I don't want her to grow up, you know?
Saya tidak mahu dia membesar, anda tahu?
I just want her to stay mine. I want her to be mine.
Saya hanya mahu dia kekal milik saya. Saya mahu dia menjadi milik saya.
Um...
satu...
That's just...
Itu sahaja...
sick.
sakit.
[both laugh]
[kedua-duanya ketawa]
[Caitlin sniffles]
[Caitlin tersengih]
-[sniffles] -Oh, honey.
-[mengengah] -Oh, sayang.
[both chuckle]
[kedua-duanya tergelak]
[scraping]
[mengikis]
[blows]
[tiupan]
[crowd exclaiming]
[orang ramai menjerit]
[Polly] That one looks so cool.
[Polly] Yang itu kelihatan sangat keren.
-It's huge. -The red and orange ones?
-Ia besar. -Yang merah dan oren?
-Wow. -Yeah. Those are beautiful.
-Wah. -Ya. Itu cantik.
[people cheering]
[orang ramai bersorak]
You wanna go check out over there?
Anda mahu pergi menyemak di sana?
Oh, okay.
Oh, okay.
We're gonna go for a walk.
Kami akan pergi berjalan-jalan.
Okay.
Okay.
[Miguel] You okay?
[Miguel] Awak okay?
Yeah.
Ya.
It's nice.
memang bagus.
[water running]
[air mengalir]
Do you want some help cleaning up?
Adakah anda mahu bantuan membersihkan?
Sure.
pasti.
You're, um...
awak, um...
You're wearing the dress I gave you.
Awak pakai baju yang saya berikan.
Yeah.
Ya.
Looks nice.
Nampak bagus.
Oh, thanks.
Oh, terima kasih.
[water running]
[air mengalir]
[whizzing]
[berdesing]
-[Emma] Mom! Mom! -[fireworks cackling]
-[Emma] Ibu! mak! -[percikan bunga api]
-Mom! Fireworks! -Get down! Get down!
-Ibu! Bunga api! -Turun! Turun!
What happened? What happened?
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Where did you get that from? Answer me!
Dari mana kamu dapat itu? Jawab saya!
-I don't know. -[Miguel] Caitlin, don't.
-Saya tidak tahu. -[Miguel] Caitlin, jangan.
Do you have any idea what could have happened?
Adakah anda mempunyai idea apa yang boleh berlaku?
Stop it! Look at her. She's terrified.
Hentikan! Tengok dia. Dia takut.
-Polly! -It's okay. It's okay.
-Polly! -Tak apa. tak apa.
I'm sorry. I got them at the park.
saya minta maaf. Saya mendapatkan mereka di taman.
Why would you do that?
Kenapa awak buat begitu?
I thought it'd be fun. I didn't think she...
Saya fikir ia akan menyeronokkan. Saya tidak sangka dia...
-Fun? -It was an accident, okay?
-Seronok? -Ia satu kemalangan, okay?
-What's the matter with you? -What?
-Ada apa dengan awak? -Apa?
She did it on purpose. Why can't you see that?
Dia sengaja melakukannya. Kenapa awak tidak nampak itu?
-Why would she do that? -She knew what would happen.
-Kenapa dia buat macam tu? -Dia tahu apa yang akan berlaku.
-She wanted this to happen. -[Polly] I just think...
-Dia mahu ini berlaku. -[Polly] Saya cuma rasa...
You know, maybe I should go.
Awak tahu, mungkin saya patut pergi.
Yeah? Yeah. Leave!
ya? Ya. Pergi!
Let's take a break and we can all--
Mari kita berehat dan kita semua boleh--
No, no. Leave!
Tidak, tidak. Pergi!
Leave this house!
Tinggalkan rumah ini!
Mom, it was my fault.
Ibu, ia adalah salah saya.
I mean, if that's what you want.
Maksud saya, jika itu yang awak mahu.
-Wait. Let's just please... -No, no.
-Tunggu. Mari kita hanya tolong... -Tidak, tidak.
Do you need me to do this myself? Because I will.
Adakah anda memerlukan saya melakukan ini sendiri? Kerana saya akan.
-Where is she gonna go? -I don't care!
-Ke mana dia hendak pergi? -Saya tidak kisah!
Not here!
Bukan di sini!
What are you doing? Go! Pack!
awak buat apa? Pergi! Pek!
-Okay. It's okay. All right? I'm sorry. -No, Polly.
-Baiklah. tak apa. Baiklah? saya minta maaf. -Tidak, Polly.
I'm sorry.
saya minta maaf.
-[Emma] Polly... -[Caitlin breathing heavily]
-[Emma] Polly... -[Caitlin bernafas dengan berat]
[exhales deeply]
[menghembus nafas dalam-dalam]
Miguel.
Miguel.
What?
apa?
Do you believe me?
Adakah anda percaya saya?
[in Spanish] Por Dios, no puede ser.
[dalam bahasa Sepanyol] Demi Tuhan, ia tidak boleh.
[in English] Do you?
[dalam bahasa Inggeris] Adakah anda?
[sighs] Believe you about what?
[mengeluh] Percaya anda tentang apa?
[stutters] That she did it on purpose,
[gagap] Dia sengaja melakukannya,
that she knew what would happen.
bahawa dia tahu apa yang akan berlaku.
No, that's...
Tidak, itu...
What? You think she just gave her fucking fireworks and it's fine?
apa? Anda fikir dia hanya memberinya bunga api dan tidak mengapa?
I think it was a mistake.
Saya fikir ia adalah satu kesilapan.
Okay?
Okay?
-She just wanted to have fun. -Ugh.
-Dia hanya mahu berseronok. -Ugh.
Yeah, of course you'd think that.
Ya, sudah tentu anda akan berfikir begitu.
What?
apa?
Why?
kenapa?
Because I'm Mexican?
Kerana saya orang Mexico?
I can't help myself? I fucking love fireworks?
Saya tidak boleh menahan diri saya? Saya suka bunga api?
No.
Tidak.
No. Because no matter what I say, you won't listen to me
Tidak. Kerana tidak kira apa yang saya katakan, anda tidak akan mendengar saya
because you think I'm a fucking nutcase that you need to handle.
kerana anda fikir saya adalah orang gila yang perlu anda kendalikan.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
[sighs]
[mengeluh]
You're...
awak...
You're struggling again.
Anda berjuang lagi.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
But I can't help you
Tapi saya tak boleh tolong awak
if you're not willing to see the possibility that you could be wrong.
jika anda tidak sanggup melihat kemungkinan bahawa anda boleh tersilap.
Can you see that possibility?
Bolehkah anda melihat kemungkinan itu?
I don't know.
saya tak tahu.
I need you to try.
Saya perlukan anda untuk mencuba.
Or what?
Atau apa?
Miguel.
Miguel.
Okay.
Okay.
[sniffles]
[semput]
Do you... [sniffles]
Adakah anda... [mengengah]
Do you know where she went?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Happy fucking new year to you!
Selamat tahun baru untuk anda!
Why do you do this to me?
Kenapa awak buat saya begini?
[static buzzing]
[berdengung statik]
[woman continues shouting]
[wanita terus menjerit]
[grunts]
[merengus]
[man 1] Hey, come on, man.
[lelaki 1] Hei, ayuh, kawan.
[man 2] Hey, man. I'm fucking serious.
[lelaki 2] Hei, lelaki. Saya serius.
[man 3] Hey, hey!
[lelaki 3] Hei, hei!
[people chattering]
[orang ramai berbual]
[woman] Shut up!
[wanita] Diam!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I, um...
Saya, um...
I've had some issues in the past, and I...
Saya mempunyai beberapa masalah pada masa lalu, dan saya...
I thought that I had dealt with them, but...
Saya fikir saya telah berurusan dengan mereka, tetapi...
I understand.
saya faham.
But I have a handle on that now, so...
Tetapi saya mempunyai pegangan mengenainya sekarang, jadi...
[Stewart] Caitlin, you're not crazy.
[Stewart] Caitlin, awak tidak gila.
You know what we need? More data.
Anda tahu apa yang kami perlukan? Lebih banyak data.
It's getting better. I, um...
Ia semakin baik. Saya, um...
I just need to keep focusing--
Saya hanya perlu terus fokus--
What do you know about her? I mean, besides what she's told you?
Apa yang anda tahu tentang dia? Maksud saya, selain apa yang dia beritahu awak?
I mean, you can...
Maksud saya, anda boleh...
You can think something, but that doesn't...
Anda boleh memikirkan sesuatu, tetapi itu tidak...
That doesn't make it real.
Itu tidak menjadikannya nyata.
Look, what are we gonna find out?
Lihat, apa yang kita akan ketahui?
Probably that everything's normal.
Mungkin semuanya normal.
So why not just take a look. All right?
Jadi kenapa tidak lihat sahaja. Baiklah?
You're my favorite psycho.
Awak psiko kegemaran saya.
[drilling]
[penggerudian]
[Josie babbles]
[Josie mengoceh]
Hi.
Hai.
They finally finished the renovations in here.
Mereka akhirnya menyelesaikan pengubahsuaian di sini.
They did a good job.
Mereka melakukan kerja yang baik.
Glad you approve.
Senang awak setuju.
-Sorry. I'll get out of your hair. -Listen.
-Maaf. Saya akan keluar dari rambut awak. -Dengar.
I know this is their house, and,
Saya tahu ini rumah mereka, dan,
well, you're their friend, but...
Nah, anda kawan mereka, tetapi...
Well, this feels like...
Nah, ini rasanya...
my space, so...
ruang saya, jadi...
And you don't want people just coming in and out.
Dan anda tidak mahu orang hanya keluar masuk.
Have a good day.
Selamat hari raya.
[breathes deeply]
[menarik nafas dalam-dalam]
[male voice over phone] You have reached the voice mailbox
[suara lelaki melalui telefon] Anda telah mencapai peti mel suara
for 515-177-3...
untuk 515-177-3...
Oh.
Oh.
-Here you are. -Hi.
-Di sini anda. -Hai.
Uh, is there more breast milk? I looked in the freezer, there's nothing.
Eh, ada lagi susu ibu? Aku tengok dalam peti ais, tak ada apa-apa.
Oh, uh...
Oh, eh...
What are you doing in here anyway?
Apa yang awak buat di sini?
Nothing. I just need to finish something.
tiada apa. Saya hanya perlu menyelesaikan sesuatu.
[chuckles] Okay.
[ketawa] Okay.
Should I give her formula?
Patutkah saya beri formula kepadanya?
Don't give her-- No, can... Um...
Jangan beri dia-- Tidak, boleh... Um...
Can you just take her for five minutes and I'll be right in?
Bolehkah awak bawa dia selama lima minit dan saya akan masuk?
Sure.
pasti.
[Josie fusses]
[Josie Fusses]
[keyboard clacking]
[ketukan papan kekunci]
[siren chirps]
[siren berbunyi]
[line ringing]
[barisan berdering]
-[woman] Oh, my God. -Found a week later.
-[wanita] Oh, Tuhanku. -Ditemui seminggu kemudian.
Rosanna?
Rosanna?
-Yes. -Hi, um, I'm Caitlin.
-Ya. -Hai, um, saya Caitlin.
I called you a while back about Polly.
Saya menghubungi awak sebentar tadi tentang Polly.
She nannied for you.
Dia mengasuh awak.
I know who you are.
Saya tahu siapa awak.
Can I talk to you for a second?
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Sure.
pasti.
-Is Polly okay? -Yeah, she's fine.
-Adakah Polly okey? -Ya, dia baik-baik saja.
She's been involved in some dangerous incidents with my children, so...
Dia telah terlibat dalam beberapa insiden berbahaya dengan anak-anak saya, jadi...
Listen, Polly hasn't returned my calls for a while.
Dengar, Polly sudah lama tidak membalas panggilan saya.
If she's using again, her behavior probably is erratic.
Jika dia menggunakan lagi, tingkah lakunya mungkin tidak menentu.
So, she met you here then, is that right?
Jadi, dia jumpa awak di sini, betul ke?
And she told you what? She told you she's an addict?
Dan dia memberitahu anda apa? Dia memberitahu anda bahawa dia seorang penagih?
Yes.
ya.
And I made a promise to help her however I could.
Dan saya berjanji untuk membantunya walau apa yang saya mampu.
Did she ever even work for you?
Adakah dia pernah bekerja untuk anda?
-Did she take care of your kids? -Sh...
-Adakah dia menjaga anak-anak anda? -Sh...
Yes, she did.
Ya, dia lakukan.
You're lying.
awak bohong.
You know, if you had any idea what Polly's been through...
Anda tahu, jika anda tahu apa yang Polly lalui...
Really? Like what?
Betul ke? macam mana?
Like when I met her, she was living in her car,
Seperti ketika saya bertemu dengannya, dia tinggal di dalam keretanya,
and had a boyfriend who beat her up so bad she had to go to the hospital.
dan mempunyai teman lelaki yang memukulnya dengan teruk sehingga terpaksa pergi ke hospital.
Okay. And you just believed her, is that right?
Okay. Dan awak baru percaya dia, betul ke?
What? Listen, I have a meeting here.
apa? Dengar, saya ada mesyuarat di sini.
I'm so sorry about your meeting. You lied to me.
Saya minta maaf dengan pertemuan awak. Awak tipu saya.
You put my children in danger!
Anda meletakkan anak-anak saya dalam bahaya!
-Do you even care about that? -[Rosanna] I do.
-Adakah anda mengambil berat tentang itu? -[Rosanna] Saya lakukan.
-And I'm trying-- -What if nothing she told you is true?
-Dan saya cuba-- -Bagaimana jika tiada apa yang dia beritahu awak adalah benar?
What then?
Apa kemudian?
Are you gonna answer me?
Adakah anda akan menjawab saya?
-[man] Okay. I'm gonna ask you to leave. -I'm going!
-[lelaki] Okay. Saya akan minta awak pergi. -Saya akan pergi!
[huffs]
[ketawa]
[Stewart] Hey, uh, it's Stewart.
[Stewart] Hei, eh, ini Stewart.
Um, give me a call when you get this.
Um, hubungi saya apabila anda mendapat ini.
I, uh... I think we should talk.
Saya, eh... Saya rasa kita patut bercakap.
[printer whirring]
[pencetak berdesing]
[Caitlin] Hey.
[Caitlin] Hei.
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Where'd you go?
Awak pergi mana?
Out. I needed to check on something.
keluar. Saya perlu menyemak sesuatu.
Okay. What?
Okay. apa?
[breathes deeply]
[menarik nafas dalam-dalam]
She's lying to us.
Dia tipu kita.
That reference she gave, she never even worked for her.
Rujukan yang dia berikan, dia tidak pernah bekerja untuknya.
How do you know?
macam mana awak tahu?
Because I chased the woman down and I spoke to her.
Kerana saya mengejar wanita itu dan saya bercakap dengannya.
And what? She said, "Polly didn't work for me"?
Dan apa? Dia berkata, "Polly tidak bekerja untuk saya"?
No. No, of course not.
Tidak. Tidak, sudah tentu tidak.
I-I cornered her at this AA meeting,
Saya menyudutnya pada mesyuarat AA ini,
which is where they met, by the way,
di mana mereka bertemu, dengan cara,
-and then she lied to me again-- -[shushes]
-dan kemudian dia berbohong kepada saya lagi-- -[diam]
That's what you were doing?
Itu yang awak buat?
Your baby's hungry.
Bayi anda lapar.
-Oh, my God, I'm sorry-- -And she's sleeping.
-Oh, Tuhan, saya minta maaf-- -Dan dia sedang tidur.
I'm fucking done. Let's talk tomorrow.
Saya sudah selesai. Esok kita bincang.
-[sighs] -[knock at door]
-[mengeluh] -[ketuk pintu]
Hi.
Hai.
You want to come in?
Awak nak masuk?
Um...
satu...
Could you tell me what this is about first?
Bolehkah anda beritahu saya tentang perkara ini dahulu?
I owe you an apology.
Saya berhutang maaf dengan awak.
I had you wrong.
Saya silap awak.
And if you're okay with it,
Dan jika anda baik-baik saja dengannya,
I would like the opportunity to explain.
Saya ingin peluang untuk menjelaskan.
You can have a seat anywhere.
Anda boleh duduk di mana-mana sahaja.
-Can I get you something to drink? -I'm good.
-Boleh saya bawakan awak minum? -Saya baik.
Uh...
Eh...
What's that?
Apa itu?
Well, it's information.
Nah, itu maklumat.
About me?
Tentang saya?
Yeah.
Ya.
Like what?
macam mana?
Well, I know your real name,
Nah, saya tahu nama sebenar awak,
Rebecca.
Rebecca.
So, you went through my things.
Jadi, awak pergi melalui perkara saya.
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
And I know that you grew up in San Bernardino, like Caitlin.
Dan saya tahu anda dibesarkan di San Bernardino, seperti Caitlin.
But her name wasn't Caitlin.
Tetapi namanya bukan Caitlin.
It was Jennifer.
Ia adalah Jennifer.
Jenny.
Jenny.
And I know when you were seven,
Dan saya tahu apabila anda berumur tujuh tahun,
you lost everything,
anda kehilangan segala-galanya,
your whole family, in a fire.
seluruh keluarga anda, dalam kebakaran.
Yes.
ya.
I can't begin to imagine...
Saya tidak boleh mula membayangkan...
what that must have been like.
mesti macam mana.
No.
Tidak.
In context here, it's important.
Dalam konteks di sini, ia penting.
I mean,
maksud saya,
there's no true version of the story that leaves out what you've been through.
tidak ada versi sebenar cerita yang meninggalkan apa yang telah anda lalui.
Yes, there is.
Ya, ada.
That's what happened.
Itulah yang berlaku.
She killed my parents,
Dia membunuh ibu bapa saya,
my baby sister,
adik perempuan saya,
and nothing happened to her.
dan tiada apa yang berlaku kepadanya.
They changed her name and sent her away.
Mereka menukar namanya dan menghantarnya pergi.
I mean, something happened to her before the fire.
Maksud saya, sesuatu berlaku kepadanya sebelum kebakaran.
No, that's not true.
Tidak, itu tidak benar.
Regardless, I hope we can agree that what you're doing to her now,
Walau apa pun, saya harap kita boleh bersetuju bahawa apa yang anda lakukan terhadapnya sekarang,
to her husband, to her daughters,
kepada suaminya, kepada anak perempuannya,
that is not right either, is it?
itu tidak betul juga, bukan?
[sniffles]
[semput]
Did you tell her?
Adakah anda memberitahunya?
No. I wanted to talk to you first.
Tidak. Saya mahu bercakap dengan awak dahulu.
But if you don't, I will.
Tetapi jika anda tidak, saya akan melakukannya.
Uh...
Eh...
I feel sick.
saya rasa sakit.
Um, can I use the bathroom?
Um, boleh saya gunakan bilik air?
Yeah, of course. Um...
Ya, sudah tentu. emm...
It's straight through the doorway here, just straight ahead.
Ia terus melalui ambang pintu di sini, betul-betul di hadapan.
[door opens]
[pintu dibuka]
[door closes]
[pintu ditutup]
[sighs]
[mengeluh]
[sighs] Buddy.
[mengeluh] Buddy.
[water running]
[air mengalir]
You got this.
Anda mendapat ini.
Rebecca... Polly,
Rebecca... Polly,
can I get you anything?
boleh saya dapatkan apa-apa untuk awak?
[water continues running]
[air terus mengalir]
If it were me,
Jika saya,
I would want the same thing you want, to see her suffer. But...
Saya mahu perkara yang sama yang awak mahu, melihat dia menderita. Tetapi...
I would hope that there would be someone there
Saya berharap akan ada seseorang di sana
to just sympathize,
sekadar bersimpati,
and end the cycle of...
dan menamatkan kitaran...
[Polly grunts]
[Polly merengus]
[panting]
[tercungap-cungap]
[Polly] Had to get in there.
[Polly] Terpaksa masuk ke sana.
Had to be the savior.
Terpaksa jadi penyelamat.
[Stewart straining]
[Stewart meneran]
You made me do this.
Awak buat saya buat ini.
I hope you realize that.
Saya harap awak sedar.
[grunts]
[merengus]
[Polly panting]
[Polly tercungap-cungap]
[Stewart groans softly]
[Stewart mengerang perlahan]
[cell phone buzzing]
[telefon bimbit berdengung]
-Hello? - [Bethany] Caitlin, it's Bethany.
-Hello? - [Bethany] Caitlin, ini Bethany.
-I'm at the hospital. -What is it? What...
-Saya di hospital. -Apa itu? apa...
It's Stewart. There was a break-in. He's...
Ia adalah Stewart. Berlaku pecah masuk. dia...
-Oh, my God. -He's really hurt.
-Oh, Tuhanku. -Dia benar-benar terluka.
Okay, I'm coming. I'm coming now. I'm coming.
Okay, saya datang. Saya datang sekarang. saya datang.
[Miguel] What's going on?
[Miguel] Apa yang berlaku?
-It's Stewart. -What happened?
-Ia adalah Stewart. -Apa yang berlaku?
-He's been attacked. Just... -Oh, my God.
-Dia telah diserang. Hanya... -Oh, Tuhanku.
-Stay with the kids, okay? -Okay.
-Tinggal bersama anak-anak, okay? -Baiklah.
[door opens]
[pintu dibuka]
[indistinct conversation]
[perbualan tidak jelas]
-Hi. -What's going on?
-Hai. -Apa yang berlaku?
I'm sorry. Who are you?
saya minta maaf. siapa awak
I'm his best friend. How is he?
Saya kawan baik dia. Apa khabar dia?
-He... -He's in a tough situation,
-Dia... -Dia dalam keadaan yang sukar,
given how he came in.
memandangkan bagaimana dia masuk.
So I went to his house and I opened the door,
Jadi saya pergi ke rumahnya dan saya membuka pintu,
and then he was just...
dan kemudian dia hanya...
He was just lying there on the ground, and there was so much blood.
Dia hanya berbaring di atas tanah, dan terdapat banyak darah.
-And then his jaw was just-- -The head trauma?
-Dan kemudian rahangnya hanya-- -Kepala trauma?
-Yes. -The break-in?
-Ya. -Pemecah masuk?
-Uh...
-Eh...
Sorry, officer. I need to speak with you.
Maaf, pegawai. Saya perlu bercakap dengan awak.
Let me get your number,
Biar saya dapatkan nombor awak,
and then I can put you in contact with the detective in charge.
dan kemudian saya boleh menghubungi anda dengan detektif yang bertanggungjawab.
Stewart thought that a woman named Polly Murphy,
Stewart berpendapat bahawa seorang wanita bernama Polly Murphy,
that she was lying to me and lying to my family.
bahawa dia berbohong kepada saya dan berbohong kepada keluarga saya.
-And he was looking into her. -Wait. Polly?
-Dan dia melihat ke dalam dia. -Tunggu. Polly?
-You mean your nanny? -Yes.
-Maksud pengasuh awak? -Ya.
He believed me, Stewart. He believed me, and she knew that.
Dia percaya saya, Stewart. Dia percaya saya, dan dia tahu itu.
I'll get you in contact with the officer. I need you...
Saya akan menghubungi anda dengan pegawai itu. saya perlukan awak...
I'm trying to tell you what's going on here!
Saya cuba memberitahu anda apa yang berlaku di sini!
Please, listen to me.
Tolong dengar cakap saya.
Ma'am, please lower your voice. Thank you.
Puan, sila perlahankan suara anda. terima kasih.
Come with me. Let's go.
Jom ikut saya. jom pergi.
[stutters] I'm really sorry.
[Tergagap] Saya benar-benar minta maaf.
I'm... I'm gonna go to the chapel, okay?
Saya... saya akan pergi ke kapel, okay?
I'll be back.
Saya akan kembali.
[gate creaking]
[pintu berderit]
[indistinct conversation]
[perbualan tidak jelas]
How is he?
Apa khabar dia?
Ask her.
Tanya dia.
-Okay. What do you... -Get out!
-Baiklah. Apa awak... -Keluar!
-Stop it. -You can go, too, if you want.
-Hentikan. -Anda boleh pergi juga, jika anda mahu.
Mom.
mak.
She's just upset about her friend.
Dia hanya kecewa dengan kawannya.
Stop talking to her and get out!
Berhenti bercakap dengannya dan keluar!
Now!
Sekarang!
Oh, fine. Fine.
Oh, baiklah. baiklah.
[Miguel] Caitlin.
[Miguel] Caitlin.
-Caitlin, listen to me. -[Caitlin] No.
-Caitlin, dengar cakap saya. -[Caitlin] Tidak.
I'm done. I'm done!
Saya sudah selesai. Saya sudah selesai!
Caitlin, stop! Will you... What are you doing?
Caitlin, berhenti! Adakah anda... Apa yang anda lakukan?
-You, stop it! -Will you...
-Awak, hentikan! -Adakah anda...
-Will you stop? -Let me do it!
-Adakah anda akan berhenti? -Biar saya buat!
You get away from her!
Awak pergi jauh dari dia!
-Caitlin, stop! -Mom, what are you doing?
-Caitlin, berhenti! -Ibu, apa yang kamu lakukan?
-Stop! Get off! -Get off me!
-Berhenti! Turun! -Lepaskan saya!
No! No.
Tidak tidak.
[Miguel] You okay?
[Miguel] Awak okay?
Let me see. Let me see.
Biar saya lihat. Biar saya lihat.
You're hurt, Emma. I wanna see. Let me.
Awak terluka, Emma. saya nak tengok. biar saya.
Let me see. Let me see. You okay?
Biar saya lihat. Biar saya lihat. Awak okay?
-Come on. We'll get you up. Come on. -[Emma whimpers]
-Ayuh. Kami akan bangunkan awak. Ayuh. -[Emma merengek]
Let's get you in the house.
Jom bawa awak masuk rumah.
[crying]
[menangis]
[woman over phone] What we need to do is separate the incident with Polly and Emma,
[wanita melalui telefon] Apa yang perlu kita lakukan ialah memisahkan kejadian dengan Polly dan Emma,
which could lead to a restraining order.
yang boleh membawa kepada perintah sekatan.
[Caitlin] What about Stewart?
[Caitlin] Bagaimana dengan Stewart?
Caitlin, I'm very sorry you lost your friend,
Caitlin, saya minta maaf kerana kehilangan kawan,
-but it's not going to help us. -He texted me.
-tetapi ia tidak akan membantu kita. -Dia menghantar mesej kepada saya.
And then he called her, the last person, before he died.
Dan kemudian dia memanggilnya, orang terakhir, sebelum dia meninggal dunia.
-She has to... -That's being investigated.
-Dia perlu... -Itu sedang disiasat.
-We just need you to be patient. -Fine.
-Kami hanya perlu anda bersabar. -Baik.
Fine. I just want to see my kids now.
baiklah. Saya hanya mahu melihat anak-anak saya sekarang.
Today. I want to see them today.
Hari ini. Saya mahu berjumpa dengan mereka hari ini.
The good news is, Miguel is willing to make that happen.
Berita baiknya ialah, Miguel bersedia untuk mewujudkannya.
But you need to understand,
Tetapi anda perlu memahami,
he does still need her to help with the kids.
dia masih memerlukannya untuk membantu anak-anak.
You did the right thing moving out last week,
Anda melakukan perkara yang betul apabila anda keluar minggu lepas,
but honestly, Caitlin, in light of what happened,
tetapi secara jujur, Caitlin, berdasarkan apa yang berlaku,
the judge could raise the issue of the children's safety
hakim boleh membangkitkan isu keselamatan kanak-kanak
-when they're in your care. -They're unsafe now!
-apabila mereka berada dalam jagaan anda. -Mereka tidak selamat sekarang!
They are with her now!
Mereka bersamanya sekarang!
-[objects clattering] -No!
-[objek berdenting] -Tidak!
[ball bouncing]
[bola melantun]
[Miguel] It's okay, sweetheart.
[Miguel] Tidak mengapa, sayang.
[Emma] Mom's here.
[Emma] Ibu ada di sini.
All right. Come on, baby. Let's go.
Baiklah. Ayuh, sayang. jom pergi.
Come on, go.
Ayuh, pergi.
Come on.
Ayuh.
-Hey.
-Hei.
Did you stretch?
Adakah anda meregangkan?
Not yet.
belum lagi.
-[Miguel] Here's this. -Thanks.
-[Miguel] Ini dia. -Terima kasih.
Where's Josie?
Mana Josie?
She was napping.
Dia sedang tidur siang.
-We agreed I could see her. -[Miguel] You will.
-Kami bersetuju saya boleh berjumpa dengannya. - [Miguel] Anda akan.
Dad, you staying for my game?
Ayah, kamu tinggal untuk permainan saya?
That's fine with me.
Itu baik dengan saya.
Okay.
Okay.
I'll, um... I'll go get us seats.
Saya akan, um... Saya akan pergi dapatkan tempat duduk kita.
[indistinct conversation]
[perbualan tidak jelas]
You're mad at me.
Awak marah saya.
That's good. That's good. You should be.
itu bagus. itu bagus. Anda sepatutnya.
I'm hard on you, Emma.
Saya keras pada awak, Emma.
And I know I watch you too closely.
Dan saya tahu saya memerhati awak terlalu dekat.
I think because nobody really watched out for me.
Saya fikir kerana tiada siapa yang benar-benar memerhatikan saya.
But that's not your fault, okay?
Tapi itu bukan salah awak, okay?
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Nobody watched out for you?
Tiada siapa yang memerhatikan anda?
No.
Tidak.
I found this in Polly's room.
Saya dapati ini di bilik Polly.
I actually stole it.
Saya sebenarnya telah mencurinya.
[sobs]
[sebak]
-Mom... Look... -[sniffles]
-Ibu... Tengok... -[mengengah]
It says a different name, but...
Ia menyebut nama yang berbeza, tetapi...
that's Polly.
itulah Polly.
See?
Nampak?
She's from where you're from.
Dia berasal dari mana anda berasal.
She's an orphan.
Dia anak yatim piatu.
That's why she tries so hard to be in our family.
Itulah sebabnya dia berusaha keras untuk berada dalam keluarga kami.
So you can come back now?
Jadi awak boleh balik sekarang?
Is that what you want?
Adakah itu yang anda mahukan?
[coach blows whistle] Players to the court.
[jurulatih meniup wisel] Pemain ke gelanggang.
I'm trying, honey.
Saya cuba, sayang.
[whistle blows]
[wisel ditiup]
[girl] Come on. Come on, let's go.
[perempuan] Ayuh. Ayuh, mari kita pergi.
[doorbell rings]
[loceng pintu berbunyi]
Hi.
Hai.
-Josie's still sleeping. -Rebecca.
-Josie masih tidur. -Rebecca.
Do you want to come in?
Awak nak masuk tak?
You look like you could use some water.
Anda kelihatan seperti anda boleh menggunakan sedikit air.
Okay.
Okay.
[water running]
[air mengalir]
[man] Way to box it out.
[lelaki] Cara untuk mengeluarkannya.
[cheering]
[bersorak]
[Caitlin over voicemail] Hi, this is Caitlin.
[Caitlin melalui mel suara] Hai, ini Caitlin.
I can't come to the phone right now. Please leave a message.
Saya tidak boleh datang ke telefon sekarang. Sila tinggalkan mesej.
Come on, guys. Whoo!
Ayuh, kawan-kawan. Whoo!
Emma. Emma, we need to go home.
Emma. Emma, ​​kita perlu pulang.
-Why? -Come on. We gotta go.
-Kenapa? -Ayuh. Kita kena pergi.
[woman] Nice, Kayla, nice.
[Wanita] Baik, Kayla, bagus.
I've dreamt about this.
Saya telah bermimpi tentang ini.
Meeting you.
Bertemu awak.
But I guess you've dreamt about it even more.
Tetapi saya rasa anda telah bermimpi tentangnya lebih lagi.
Yes.
ya.
What should I say?
Apa yang perlu saya katakan?
I'm sorry for what happened.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku.
For what I did.
Untuk apa yang saya lakukan.
I, uh... I told the school
Saya, eh... saya beritahu pihak sekolah
and I told my dad... [sniffles]
dan saya beritahu ayah saya... [semput]
...what your father was doing to me,
...apa yang ayah awak buat pada saya,
and nobody believed me.
dan tiada siapa yang mempercayai saya.
-Because you were lying. -No.
-Sebab awak berbohong. -Tidak.
No, he hurt me.
Tidak, dia menyakiti saya.
And he wouldn't stop.
Dan dia tidak akan berhenti.
That's bullshit. [breathes deeply]
Itu mengarut. [menarik nafas dalam-dalam]
You pretend like you're this good person.
Anda berpura-pura seperti anda orang yang baik ini.
But you're not.
Tetapi anda tidak.
I've tried to be but--
Saya telah cuba untuk menjadi tetapi--
But you're trying to hide it
Tetapi anda cuba menyembunyikannya
from everyone, from your family.
daripada semua orang, daripada keluarga anda.
But you can't.
Tetapi anda tidak boleh.
[Polly sighs]
[Polly mengeluh]
You don't know anything about me.
Awak tidak tahu apa-apa tentang saya.
You never even met me back then.
Awak tak pernah jumpa saya pun masa tu.
Oh, but I saw you...
Oh, tapi saya nampak awak...
that night.
malam itu.
[flames whooshing]
[api menyala]
-[breath trembling] -[baby crying in distance]
-[nafas menggeletar] -[bayi menangis di kejauhan]
[baby continues crying]
[bayi terus menangis]
[man screaming]
[lelaki menjerit]
[house creaking]
[rumah berderit]
[gasps]
[terkejut]
[fire roaring]
[api mengaum]
[breathes deeply]
[menarik nafas dalam-dalam]
My parents.
ibu bapa saya.
My sister was a baby. [sniffles]
Kakak saya masih bayi. [semput]
And you cried and whined about what happened to you.
Dan anda menangis dan merengek tentang apa yang berlaku kepada anda.
They believed you then, didn't they?
Mereka percaya anda kemudian, bukan?
-They did. -You know what I got?
-Mereka lakukan. -Anda tahu apa yang saya dapat?
I got seven different houses.
Saya mendapat tujuh rumah yang berbeza.
-It wasn't right... -Because of you!
-Ia tidak betul... -Kerana awak!
Because of what you did to me.
Kerana apa yang awak lakukan pada saya.
[Josie fussing]
[Josie kecoh]
Look at me.
Tengok saya.
Do you know
Adakah anda tahu
-how much pain you caused me? -[Josie crying]
-berapa banyak kesakitan yang awak buat saya? -[Josie menangis]
But you know I wasn't lying.
Tetapi anda tahu saya tidak berbohong.
You know.
awak tahu.
Because he did it to you, too.
Kerana dia juga melakukannya padamu.
He told me.
Dia memberitahu saya.
No.
Tidak.
How much we looked alike.
Betapa kami kelihatan sama.
-That we could be sisters. -No.
-Bahawa kita boleh menjadi adik-beradik. -Tidak.
I've thought about you every single day.
Saya telah memikirkan tentang awak setiap hari.
What you've suffered,
Apa yang anda alami,
what I took from you.
apa yang saya ambil dari awak.
You were alone with nothing.
Anda bersendirian tanpa apa-apa.
Stop.
Berhenti.
Just please believe me. I know how that feels.
Hanya tolong percayakan saya. Saya tahu bagaimana rasanya.
I'm here now.
Saya di sini sekarang.
I'm here for whatever you want to say.
Saya di sini untuk apa sahaja yang anda ingin katakan.
What...
apa...
What I want...
Apa yang saya mahu...
-[glass shatters] -[grunts]
-[kaca pecah] -[merengus]
-...is for you to rot in hell... -[Josie crying]
-...adalah untuk awak membusuk di neraka... -[Josie menangis]
...while I sleep in your bed...
...semasa saya tidur di katil awak...
-[glass crunching] -[Caitlin groans]
-[kaca pecah] -[Caitlin mengerang]
...and fuck your husband,
... dan meniduri suami anda,
and raise your beautiful daughters.
dan membesarkan anak-anak perempuan anda yang cantik.
[Josie crying]
[Josie menangis]
-[Polly grunts] -[groaning]
-[Polly merengus] -[mengerang]
[panting]
[tercungap-cungap]
[groaning]
[mengerang]
[screaming in pain]
[menjerit kesakitan]
[Josie continues crying]
[Josie terus menangis]
[groans in pain]
[mengerang kesakitan]
[vase shatters]
[pasu pecah]
[Caitlin grunts]
[Caitlin merengus]
-[panting] -[Josie crying]
-[tercungap-cungap] -[Josie menangis]
[Caitlin groaning]
[Caitlin mengerang]
Okay, baby.
Okay, sayang.
[glass crunching]
[pecah kaca]
[Caitlin over voicemail] Hi. This is Caitlin.
[Caitlin melalui mel suara] Hai. Ini Caitlin.
-I can't come to the phone... -Dad.
-Saya tidak boleh datang ke telefon... -Ayah.
[Miguel] Come on, Emma.
[Miguel] Ayuh, Emma.
What's happening?
Apa yang berlaku?
-[groaning] -[Josie fussing]
-[mengerang] -[Josie kecoh]
[Josie crying]
[Josie menangis]
[seatbelt clicks]
[klik tali pinggang keledar]
[gate creaks open]
[pintu pintu berderit terbuka]
It's okay, baby.
Tidak mengapa, sayang.
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
-[shattering] -[screams]
-[menghancurkan] -[menjerit]
Get out! Get out of the car!
Keluar! Keluar dari kereta!
[tires screeching]
[tayar berbunyi]
-[crying] -It's okay.
-[menangis] -Tak apa.
Stop! No!
Berhenti! Tidak!
[Polly grunting]
[Polly merengus]
[grunting]
[merengus]
[tires screeching]
[tayar berbunyi]
[brakes screech, crashes]
[brek berbunyi, terhempas]
[Miguel] Oh, my God! Caitlin!
[Miguel] Oh, Tuhanku! Caitlin!
[crying]
[menangis]
[Miguel] Oh, my God.
[Miguel] Oh, Tuhanku.
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Oh, God. Caitlin.
Oh, Tuhan. Caitlin.
-[Caitlin] I'm okay. -You're hurt.
-[Caitlin] Saya okey. -Anda terluka.
[Caitlin] I'm okay.
[Caitlin] Saya okey.
[Josie crying]
[Josie menangis]
She's okay.
Dia okey.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Let me help you. Let me help you.
Biar saya bantu awak. Biar saya bantu awak.
[Josie babbling]
[Josie membebel]
Give me the baby.
Berikan saya bayi itu.
Come here, sweetheart. I got you.
Kemarilah, sayang. Saya dapat awak.
I saw her.
Saya nampak dia.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Forgive me.
maafkan saya.
I should have listened to you.
Saya sepatutnya mendengar anda.
It's okay.
tak apa.
Please. Send help.
Tolonglah. Hantar bantuan.
We need an ambulance.
Kami memerlukan ambulans.
[Polly choking]
[Polly tersedak]
[crying]
[menangis]
[both crying]
[kedua-duanya menangis]
[flames crackling]
[api berbunyi]
Is she coming?
Adakah dia datang?
She's with Josie.
Dia bersama Josie.
This kid, she knows everything.
Anak ini, dia tahu segala-galanya.
It's gonna be okay.
Ia akan baik-baik saja.
We're gonna be okay.
Kami akan baik-baik saja.
-[Josie fussing] -[Emma speaking indistinctly]
-[Josie kecoh] -[Emma bercakap samar-samar]
So, it was her, her parents, and her baby sister, Olivia.
Jadi, dia, ibu bapanya, dan adik perempuannya, Olivia.
But then one day she had to go live all on her own.
Tetapi kemudian suatu hari dia terpaksa pergi secara langsung sendiri.
And the place Rebecca went to,
Dan tempat yang Rebecca pergi,
there was nothing to eat but tuna fish.
tiada apa yang boleh dimakan melainkan ikan tuna.
It gets even sillier than that.
Ia menjadi lebih bodoh daripada itu.
There was no mayonnaise, no lettuce, no bread even.
Tiada mayonis, tiada salad, tiada roti.
She had to eat the tuna out of a can like a cat.
Dia terpaksa makan tuna daripada tin seperti kucing.
-Meow. -[laughs]
-Meow. -[ketawa]
When there was no more left...
Apabila sudah tiada lagi...
there was nothing left to eat.
tiada apa yang tinggal untuk dimakan.
[♪ The Velvet Underground & Nico "I'll Be Your Mirror" playing]
[??? The Velvet Underground & Nico "I'll Be Your Mirror" bermain]
[shushes]
[diam]
♪ I'll be your mirror ♪
??? Saya akan jadi cermin awak???
♪ Reflect what you are In case you don't know ♪
??? Cerminkan diri anda sekiranya anda tidak tahu ???
♪ I'll be the wind the rain, and the sunset ♪
??? Saya akan menjadi angin hujan, dan matahari terbenam ???
♪ The light on your door to show that you're home ♪
??? Lampu di pintu anda untuk menunjukkan bahawa anda sudah pulang ???
♪ When you think the night has seen your mind ♪
??? Apabila anda fikir malam telah melihat fikiran anda ???
♪ That inside, you're twisted and unkind ♪
??? Di dalam itu, anda bengkok dan tidak baik ???
♪ Let me stand to show that you are blind ♪
??? Biar saya berdiri untuk menunjukkan bahawa anda buta ???
♪ Please put down your hands ♪
??? Sila letak tangan anda???
♪ 'Cause I see you ♪
??? Sebab saya nampak awak???
♪ I find it hard to believe you don't know ♪
??? Saya rasa sukar untuk percaya anda tidak tahu ???
♪ The beauty you are ♪
??? Cantiknya awak???
♪ But if you don't, let me be your eyes ♪
??? Tetapi jika anda tidak, biarkan saya menjadi mata anda ???
♪ A hand to your darkness so you won't be afraid ♪
??? Tangan untuk kegelapan anda supaya anda tidak takut ???
♪ When you think the night has seen your mind ♪
??? Apabila anda fikir malam telah melihat fikiran anda ???
♪ That inside, you're twisted and unkind ♪
??? Di dalam itu, anda bengkok dan tidak baik ???
♪ Let me stand to show that you are blind ♪
??? Biar saya berdiri untuk menunjukkan bahawa anda buta ???
♪ Please put down your hands ♪
??? Sila letak tangan anda???
♪ 'Cause I see you ♪
??? Sebab saya nampak awak???
-♪ I'll be your mirror ♪ - ♪ Reflect what you are ♪
-??? Saya akan jadi cermin awak??? - ??? Cerminkan diri anda apa???